# Рекомендации по участию

Благодарим вас за интерес к нашему проекту. Будь то отчет об ошибке, новая функция, исправление или дополнительные
документации, мы очень ценим отзывы и вклад нашего сообщества.

Пожалуйста, прочтите этот документ, прежде чем отправлять какие-либо вопросы или запросы на включение, чтобы убедиться, что у нас есть все необходимое.
информацию для эффективного реагирования на ваш отчет об ошибке или ваш вклад.


## Отчеты об ошибках/запросы функций

Мы приглашаем вас использовать систему отслеживания проблем GitHub, чтобы сообщать об ошибках или предлагать функции.

При регистрации проблемы проверьте существующие открытые или недавно закрытые проблемы, чтобы убедиться, что кто-то еще этого не сделал.
сообщил о проблеме. Пожалуйста, постарайтесь включить как можно больше информации. Подобные детали невероятно полезны:

* Воспроизводимый тестовый пример или серия шагов.
* Используемая версия нашего кода.
* Любые внесенные вами изменения, имеющие отношение к ошибке.
* Все необычное в вашей среде или развертывании.


## Вклад через запросы на извлечение
Вклад через запросы на вытягивание очень ценится. Прежде чем отправлять нам запрос на включение, убедитесь, что:

1. Вы работаете с последним исходным кодом в ветке *main*.
2. Вы проверяете существующие открытые и недавно объединенные запросы на включение, чтобы убедиться, что кто-то еще не решил проблему.
3. Вы открываете тему для обсуждения какой-либо значимой работы — нам бы не хотелось, чтобы ваше время было потрачено зря.

Чтобы отправить нам запрос на включение, пожалуйста:

1. Форкните репозиторий.
2. Изменить исходник; пожалуйста, сосредоточьтесь на конкретных изменениях, которые вы вносите. Если вы еще и переформатируете весь код, нам будет сложно сосредоточиться на ваших изменениях.
3. Убедитесь, что локальные тесты пройдены.
4. Подтвердите свой форк, используя четкие сообщения о фиксации.
5. Отправьте нам запрос на включение, ответив на все вопросы по умолчанию в интерфейсе запроса на включение.
6. Обращайте внимание на любые сбои автоматизированной CI, о которых сообщается в запросе на включение, и продолжайте участвовать в обсуждении.

GitHub предоставляет дополнительный документ по [разветвлению репозитория] (https://help.github.com/articles/fork-a-repo/) и
[создание запроса на включение](https://help.github.com/articles/creating-a-pull-request/).


## Поиск вкладов для работы
Рассмотрение существующих проблем – отличный способ найти что-то, во что можно внести свой вклад. Поскольку в наших проектах по умолчанию используются метки проблем GitHub по умолчанию (улучшение/ошибка/дубликат/требуется помощь/недействительно/вопрос/неисправление), отличным началом будет рассмотрение любых проблем, требующих помощи.


## Кодекс поведения
В этом проекте принят [Кодекс поведения Amazon с открытым исходным кодом] (https://aws.github.io/code-of-conduct).
Для получения дополнительной информации см. [Часто задаваемые вопросы по Кодексу поведения] (https://aws.github.io/code-of-conduct-faq) или свяжитесь с
opensource-codeofconduct@amazon.com с любыми дополнительными вопросами или комментариями.


## Уведомления о проблемах безопасности
Если вы обнаружите потенциальную проблему безопасности в этом проекте, мы просим вас уведомить AWS/Amazon Security через нашу [страницу сообщения об уязвимостях] (http://aws.amazon.com/security/vulnerability-reporting/). Пожалуйста, **не** создавайте публичную проблему на GitHub.


## Лицензирование

См. файл [LICENSE](LICENSE) для лицензирования нашего проекта. Мы попросим вас подтвердить лицензирование вашего вклада.